Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 30=
Hallo zusammen.
Ich bin der technische Direktor.
von Tongchen Technology, Li Wu.
(Tongchen AI Environmental)
Als Nächstes zeige ich Ihnen alles im Detail.
(Schutzsystem „CloudMap“)
der spezifische Wert unseres
Tongchen AI
Umweltschutzsystem
und seine Bedeutung.
Wie jeder weiß,
Große Modelle haben die Welt revolutioniert
die Art und Weise, wie Menschen mit Maschinen interagieren.
Seien Sie versichert.
Wir können natürliche Sprache verwenden.
als Eingabe.
Jedoch,
Auch große Modelle haben viele Probleme.
Zum Beispiel,
Regierung
und Kerndaten des Unternehmens
enthalten oft hohe Vertraulichkeit.
was bedeutet, dass wir normalerweise nicht
Geben Sie sie direkt zum Training ein.
Ein weiteres Beispiel,
viele große Modelle
sind hochgradig geschlossene Systeme
was es unmöglich macht
Informationen in Echtzeit aktualisieren.
Unser Tongchen-System
löst all diese Probleme.
Ich fasse seinen Kernwert zusammen
als...
Maßgeschneiderte Lösungen.
Speziell,
für verschiedene
Datenquellen
und verschiedene Analysemethoden,
Unser System kann
eine maßgeschneiderte Lösung erstellen.
für solche Daten,
präzise zugeschnitten
um viele
schwierige Datenprobleme perfekt lösen.
Warum diskutieren sie so lange?
Wie lange dauert es noch bis zum Ergebnis?
Mach dir keine Sorge.
Fast fertig.
Herr Li.
Ich habe gehört, du hast dein Auto verkauft.
Ist es nicht umständlich, ein Taxi zu nehmen?
Bist du extra hierher gekommen?
Nicht wirklich.
Es gibt eine direkte U-Bahn-Verbindung.
Ich bin jemand
der Wert auf Beziehungen legt.
Ich kann es wirklich nicht ertragen
Dich jetzt so zu sehen.
Wie wäre es damit?
Später,
Lass uns nicht die U-Bahn nehmen.
Du kannst mein Auto nehmen.
Du bist eigentlich ganz nett.
Da Sie es gesagt haben,
Ich werde bis zum Schluss ein guter Kerl sein.
Aber ich werde es Ihnen im Voraus sagen.
Mit Ihrem Vorschlag,
Du wirst nicht bestehen
Allein der Abschnitt zur Preisgestaltung.
Ganz zu schweigen von den anderen Teilen.
Hör auf meinen Rat.
Packen Sie früh ein
und nach einer neuen Chance Ausschau halten.
Okay.
Alle,
Das Ergebnis ist da.
Bitte folgen Sie mir.
zum Konferenzraum
zur endgültigen Bekanntgabe.
Lass uns gehen.
In Ordnung.
Hiermit gebe ich bekannt:
das Unternehmen, das den Zuschlag erhalten hat
(Guo Qiang)
ist Tongchen Technology.
Vorschlag von Tongchen Technology
- mit seinem unersetzlichen
- Was ist geschehen?
- technologischer Fortschritt
- Woher soll ich das wissen?
- und Energiesparvorteile
hat den Zuschlag für diese Auktion erhalten
Hervorhebung der Bedeutung und des Wertes
intelligenten Umweltschutzes.
Nutzung von KI zur Erweiterung der menschlichen Kognition
in weiteren Bereichen
Soziale Entwicklung durch Technologie vorantreiben
um den nationalen Fortschritt zu fördern.
Endlich,
Lasst uns die Hände reichen
um unser gemeinsames Zuhause zu schützen
Die Erde, gemeinsam.
Vielen Dank an alle.
Wir sind nicht die gleichen Menschen.
Ich werde deine Mitfahrgelegenheit nicht annehmen.
Passt auf
zur Gerichtsvorladung vor kurzem.
Warum hast du so viele gekauft?
Wann hast du sie gekauft?
Ich habe sie schon vor langer Zeit vorbereitet.
Ich hatte einfach nie die Gelegenheit,
sie mitzubringen.
Was?
Bist du nervös?
Bist du nicht nervös?
Ich habe großes Vertrauen in dich.
Papa, Mama.
Du bist hier.
Herr Cen, lassen Sie mich das machen.
- Wu ist hier.
- Lass mich.
Herunter kommen.
- Ich komme runter.
- Lass Wu es installieren.
Okay.
Dieses hier.
Das.
Okay.
Du bist zurück.
Ja.
Mamas „Generalamnestie für alle“.
Wie hätte ich da nicht sofort zurückkehren können?
Es riecht so gut.
Welches leckere Essen bereitest du zu?
Frag deinen Vater.
Dein Vater hat das Geschirr ausgesucht.
Sie müssen alle sein
deine Favoriten.
Danke, Papa.
Wu.
Ist die Lampe installiert?
Junge Leute sind schnell.
Sieh mich an.
Ungeschickte Hände und Füße.
Dann überlassen Sie diese Art von Arbeit ab sofort
Li Wu.
Sicher. Absolut.
Ich habe vergessen, Getränke zu kaufen.
ICH...
Ich gehe runter und kaufe welche.
Keine Notwendigkeit.
Wu.
Komm mit mir zum Supermarkt.
Es ist in der Nähe.
Schneidest du die Gurke?
Oder es in Stücke schneiden?
Ignoriert er mich?
Wu.
Ich habe dich allein mit mir ausgehen lassen.
nicht für irgendetwas anderes,
nur um auszudrücken
meine Einstellung.
Frau Cen, bitte fahren Sie fort.
Jin ist meine Tochter.
Natürlich kenne ich sie gut.
Ihre Persönlichkeit ist eigentlich
eine Mischung aus
ihr Vater und ich.
Weichherzig,
aber mit einer harten Zunge.
Was mich betrifft,
Mir ist das Gesicht sehr wichtig.
Mein Temperament
ist auch nicht gut.
Also, Jin
sollte jemanden finden
wer ist...
Du weisst,
jemand
wer mit ihrem Temperament umgehen kann,
wirklich tolerieren,
und liebe sie aufrichtig.
Gefühle sind wirklich
Schwer zu erklären.
Weil du noch jung bist.
Sie können durchgehen
alle möglichen Veränderungen.
Aber sie kann es nicht.
Also...
Ich möchte, dass du weißt
worüber ich mir Sorgen mache.
Frau Cen,
Ich verstehe.
Als Mutter
Natürlich möchte ich meine Tochter
jemanden finden
die sie immer an erste Stelle setzt.
Aber das ist nur
zu idealistisch.
Nicht sehr realistisch.
Das kann eigentlich niemand.
Ich habe Ihren Brief gelesen.
Ich konnte deine Aufrichtigkeit spüren.
Um Jins willen,
Ich bin bereit zu glauben
dass du ihr Glück bringen kannst.
Aber Wu,
das musst du ganz klar verstehen.
Ich werde meiner Tochter niemals erlauben
einen zweiten Schaden zu erleiden.
Verstehst du?
Frau Cen, bitte seien Sie unbesorgt.
Ich werde sie auf jeden Fall vor Wind und Regen schützen.
und sei ihre Stütze.
Sieh dir nur an, wie nervös du bist.
Hier, wisch es ab.
Von nun an kommt ihr beide zurück
für eine Mahlzeit am Wochenende, wenn Sie Zeit haben.
Okay.
Lass uns etwas trinken gehen.
Papa. Ich hatte nicht erwartet,
dass sich ihre Haltung dadurch ändern würde.
würde tatsächlich funktionieren.
Meine Mutter hat tatsächlich zugestimmt.
Aber zu dieser Angelegenheit,
Ich kann mir das Lob wirklich nicht anrechnen.
Ich habe es getan
Etwas Überzeugungsarbeit leisten,
aber hauptsächlich
Es war Wu.
Der Junge hat sich wirklich Mühe gegeben.
Er drückte sich aus
in diesem Umfang im Brief.
Wie konnte deine Mutter nur
Bleibst du nach dem Lesen immer noch wütend?
Ein Brief?
Welcher Buchstabe?
Du weißt es nicht?
Ich weiß nicht.
Wu hat einen Brief an deine Mutter geschrieben.
Es wurde in sehr aufrichtiger Absicht geschrieben.
Nachdem deine Mutter es gelesen hatte,
Es ist unmöglich, dass sie nicht bewegt wurde.
Ich dachte, du hättest ihm das Schreiben beigebracht.
Papa, wo ist der Brief?
In unserer Nachttischschublade.
Schau doch mal nach.
(Dateiordner)
(Yi City Bank, vollständige Transaktionsdetails des persönlichen Girokontos )
(Aktienbesitzbescheinigung)
( Abschlusszeugnis der Universität Yijiang )
(Herr Cen, Frau Cen.)
(Hallo.)
(Ich bin Li Wu.)
(Es tut mir leid, dass ich mit Ihnen kommunizieren muss)
(derart.)
(Weil ich es weiß)
(Frau Cen und Sie ganz bestimmt)
(Ich kann diese Angelegenheit nicht sofort akzeptieren.)
(Jemanden wie mich kann man nicht akzeptieren.)
(Ich war noch nie gut mit Worten.)
(Nach reiflicher Überlegung)
(Ich beschloss, meine Meinung zu äußern)
(Alles, was ich in einem Brief sagen möchte .)
(Als ich fünf Jahre alt war,)
(Meine Eltern sind verstorben.)
(Später starb auch mein Großvater.)
(Ursprünglich, wie viele Waisen,)
(Ich dachte einst, ich hätte bereits gesehen,
wie mein Leben enden würde.)
(Vielen Dank!)
(Ich bin zu dem geworden, der ich heute bin.)
(Ihre Freundlichkeit)
(Das ist etwas, was ich niemals zurückzahlen kann.)
(Ich kann Ihnen zunächst nur sagen:)
(Danke.)
(Verliebt in Cen Jin)
(war ein Unfall.)
(Aber auch unvermeidlich.)
(Weil sie es ist)
(Der wundervollste Mensch
der Welt.)
(Sie ist freundlich und aufrichtig.)
(Ausgezeichnet und wunderschön.)
(Sie zog mich aus dem Schlamm)
(und schenkte mir ein neues Leben.)
(Nach der Ankunft in Yi City,)
(Sie hat sich immer um mich gekümmert,)
(kümmerte sich um mich,)
(hat mich beschützt)
(und hat mich angeleitet.)
(Hat mich davor bewahrt, Fehler zu machen,)
(ermutigte mich und lehrte mich, mich
auf das Lernen zu konzentrieren.)
(Die Bedeutung, die sie mir bringt)
(liegt weit darüber hinaus)
(Einfache romantische Gefühle.)
(Man könnte sagen)
(Sie ist ein Leitstern.)
(Nachdem er sie kennengelernt hatte,)
(Mein Leben hat die Dunkelheit hinter sich gelassen.)
(In den Jahren, in denen wir getrennt waren,)
(Ich habe in jedem Augenblick an sie gedacht,)
(und wurde mir meiner Gefühle sicherer ,)
(und beschloss, dass ich es für immer tun würde)
(Schützen Sie diese Lampe.)
(Also)
(Ich möchte Ihnen meine Aufrichtigkeit beweisen)
(im Rahmen meiner derzeitigen Möglichkeiten.)
(Ich weiß)
(was ich ihr geben kann)
(möge Ihnen unbedeutend erscheinen,)
(Aber)
(abgesehen von unerschütterlicher Liebe,)
(bis zu diesem Zeitpunkt,)
(Das ist alles)
(Das kann ich für Cen Jin tun.)
(Von Li Wu)
Ohnehin,
Xinshang ist sehr zufrieden mit Ihnen.
Ihre internen Abläufe
sind in der Branche notorisch langsam.
Dass sich die Dinge diesmal so schnell entwickeln,
Selbst ich bin überrascht.
Das alles verdanken wir Ihrer Hilfe.
Andernfalls, wie könnte das von Bedeutung sein?
Läuft es diesmal so reibungslos?
Sieh dich an.
Herr Li ist immer noch so bescheiden.
Aber mal im Ernst,
Investoren achten nur auf den Wert.
was bedeutet, dass Ihr Wert
wurde anerkannt.
Ich freue mich für dich.
Okay. Ich habe trotzdem noch ein Meeting
im Unternehmen.
Ich fange als Erster an.
Schon so bald abreisen?
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Okay.
Verlangsamen.
Du gehst wieder an die Arbeit.
(CloudMap-System-
Investitionskooperationsabkommen)
Es ist schon so spät.
Hast du nicht gesagt, du hättest noch Arbeit?
Womit ist zu tun?
Komm schnell zurück.
Mach Schluss und geh früh schlafen.
Was machst du da? Beeil dich!
Aufleuchten.
Beeil dich.
Mach Schluss und geh früh schlafen, okay?
Bis morgen.
Er hat es wieder vergessen.
(Li Wu)
(Zeitstempel-Diamantring)
Etwas vergessen?
Ich habe meine Kleidung hier gelassen.
Bin zurückgekommen, um sie zu holen.
Du hättest morgen wiederkommen können.
Ist das nicht dasselbe?
Ja.
Da ich aber nun schon mal hier bin,
Ich nehme sie einfach heute.
Schlaf ein.
Gute Nacht.
Entschuldigung.
Ich habe es versehentlich zerbrochen.
Lass mich dir beim Aufheben helfen.
Das ist in Ordnung.
Hier.
Es tut mir wirklich leid.
Ich war zu sehr in Eile.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Du...
Was hast du gekauft?
Das ist ja eine riesige Kiste.
Nichts.
Einfach ein paar Dinge des täglichen Bedarfs.
Gehst du zur Arbeit?
Ich kann dich mitnehmen.
Das ist in Ordnung.
Ich habe heute noch etwas anderes zu erledigen.
Ich werde also nicht ins Büro gehen.
Fahr vorsichtig.
Dann gehe ich zur Arbeit.
Tschüss.
Gehst du nach oben oder nach unten?
Unten.
(Nur um dich einzusperren)
Einen Moment bitte.
Ich finde
der Slogan über die Ehe
ist nicht genau genug positioniert.
Da unser Kernkonzept
Es geht nicht um Romantik.
Es besteht keine Notwendigkeit, zu viel preiszugeben.
über die Einstellung zur Ehe.
Das wird beides ablenken
die Aufmerksamkeit des Publikums
und dem Publikum das Gefühl vermitteln,
dass wir sie belehren.
Ich denke auch.
Denn wenn es mein Freund wäre
die kurz vor der Hochzeit stand,
und sie sah diesen Satz.
Es könnte ihr das Gefühl geben, dass sie sich so fühlt
ein bisschen rebellisch.
Ist das dein "Freund"?
Tatsächlich du?
Jedenfalls denke ich
Die Ehe ist doch egal.
Aber ich will nicht
durch Werbung aufgeklärt werden,
es sei denn, es verträgt sich wirklich mit mir.
und versteht mich.
Nur dann wäre ich bereit, dafür zu bezahlen.
Wo wir gerade davon sprechen, dazu habe ich auch etwas zu sagen.
Weil ich in letzter Zeit nachgedacht habe...
Mein Freund und ich
Wir sind seit sechs Jahren zusammen.
Als Nächstes heiraten wir entweder
Oder wir müssen uns trennen.
Themenfremd.
Wir sprechen über Einstellungen.
Es geht eigentlich nicht um die Ehe.
Entschuldigung.
Gefühl.
Was denken Sie?
Wie sieht es mit der Einstellung zur Ehe aus?
Ich habe nicht viel zu sagen.
Warum ist er plötzlich
Wirst du ihr einen Heiratsantrag machen?
Wir sind erst seit Kurzem wieder zusammen.
für kurze Zeit.
Er hat nie mit mir darüber gesprochen.
und hat meine Einstellung nie auf die Probe gestellt.
Warum sollte er gerade jetzt einen Antrag machen?
Bist du sicher?
Da bin ich mir sicher.
Ich habe den Kassenbon gefunden.
für den Ring, den er gekauft hat.
Und eine Menge
Quittungen für Hochzeitsdekorationen.
Solche Dinge wie
Luftballons, Blumen,
und aufgestellte Schilder.
Ist das wirklich
so besorgniserregend?
Selbst wenn man einen riesigen Schritt zurückgeht,
Du bist nicht gegen die Ehe.
Von jemandem, den du liebst, einen Heiratsantrag bekommen
ist immer glücklich, nicht wahr?
Glück ist Glück,
aber wie soll man damit umgehen?
ist eine andere Sache.
Bist du also glücklich?
Ich bin glücklich.
Aber wissen Sie,
Ich war verheiratet und bin geschieden.
Aber Li Wu ist nicht so.
Er sollte...
Jedenfalls bin ich zufrieden.
mit unserer Beziehung
im Augenblick.
Ich will nicht
so schnell voranzukommen.
Shen und ich
Sie planen auch nicht,
den nächsten Schritt zu gehen.
Aber ich denke
Wir sollten uns keine Grenzen setzen.
Schließlich ist das Wichtigste
ist nicht die Ehe,
aber die Person.
Rechts?
Seid ihr beiden auch hier?
Wie sind Sie von der Terrasse heruntergekommen?
Also...
Es ist Nacht.
Da oben ist es ziemlich gemütlich.
Oh, welch ein Zufall!
Cen Jin, Chun Chang.
Hatten wir nicht noch Arbeit zu besprechen?
Rechts.
Wir gehen zuerst nach unten.
Warum hast du nicht
Hast du dein Gespräch oben beendet?
Der Wind ist da oben etwas kalt.
Ja.
Wir fahren.
Ich gehe als Erster.
Lass uns gehen.
Sie haben Recht.
Mit Li Wu stimmt definitiv etwas nicht.
Meine Terrasse im Obergeschoss
wurde gerade renoviert.
Die erste Zeremonie
ist die meines besten Freundes
Vermutete Heiratsantragszeremonie.
Ich schätze, meine Mühe war nicht umsonst.
Mach dich bereit.
Was ist los?
Warum ist es so still?
Hast du etwas auf dem Herzen?
NEIN.
Ich habe an die Arbeit gedacht.
Ich hatte keine Gelegenheit, dich zu fragen.
Ich war die letzten zwei Tage total im Stress.
Ist Ihr Schmuckprojekt
Läuft alles gut?
Ich kann Sie ein wenig interviewen.
um verschiedene Standpunkte einzuholen.
Ich habe es dir schon vorher gesagt.
dass unser Hauptaugenmerk auf Ringen liegt.
Unser Team sprach über
Ansichten zur Ehe.
Wir stellten fest, dass jeder die Ansicht
scheint etwas anders zu sein.
Deshalb wollte ich fragen
was Sie denken.
Schau, ob du mich inspirieren kannst.
Meine Gedanken?
Das...
Wird es helfen?
Natürlich.
Inspiration verbirgt sich im Inneren
Die kleinen Dinge des Lebens.
Du kannst
Sag einfach irgendetwas.
Wir unterhalten uns nur.
Auch Bruchstücke sind in Ordnung.
Man muss nicht in die Tiefe gehen.
Natürlich sehne ich mich nach der Ehe.
Weil
Familiengründung
mit demjenigen, den du liebst
ist das Schönste überhaupt.
Du hältst die Ehe also für wichtig.
Die Ehe ist wichtig
und heilig.
Für mich ist es so, als ob...
Ein Leuchtturm
Ich möchte erreichen.
Ich drücke es nicht gut aus.
Aber...
Jedenfalls, für mich
Es ist äußerst wichtig.
Habe ich gesagt
Stimmt etwas nicht?
Ich denke einfach
Liebe und Ehe
sollte nicht sein
der Leuchtturm deines Lebens.
Aber eigentlich wollte ich nur...
Ich weiß, dass ich das sage
klingt belehrend.
Aber wie ich bereits sagte
zu dir,
Ich hoffe, Sie können zuerst
vollständig dir selbst gehören.
Stelle dich selbst an erste Stelle.
Sobald Sie das können,
Dann sollten Sie über eine Heirat nachdenken.
Tust du...
Verstehst du?
Ich verstehe.
Haben Sie dazu irgendwelche Gedanken?
Ich finde...
Sie haben Recht.
Dann ist die Sache erledigt.
Okay, kein Problem.
Entschuldigung.
Das scheint von deren Firma hergestellt worden zu sein.
Danke.
Sie ist es.
Guten Morgen, Jin.
Morgen.
Gefühl.
Unser Video
ist erst seit 24 Stunden online.
aber sein Trendwert hat bereits
Die Erwartungen wurden um das Doppelte übertroffen.
Und die Diskussion
unter dem Video ist riesig.
Viele Nutzer begannen, Memes zu erstellen.
und Remixe machen.
Sie haben es zusammen bearbeitet.
mit einem kürzlich viral gegangenen Witz.
Super lustig.
Wirklich?
- Ich schicke es dir.
- Okay.
Ich hatte erwartet, dass es eine Diskussion geben würde.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass es
so eskalieren würde.
Mit Memes zu spielen
ist wirklich der stärkste Schachzug.
Ich habe gerade einen Anruf vom Kunden erhalten.
Sie sind sehr zufrieden.
Sie haben beschlossen,
die Anzeigenplatzierung zu erhöhen.
Frau Cen,
Es muss wirklich an dir liegen.
Dieses Projekt
ist absolut perfekt ausgeführt.
Das alles ist dem Einsatz aller Beteiligten zu verdanken.
Es beginnt bereits.
Um Ihre Dankesrede zu halten?
Nur keine Eile.
Die Einreichungsphase für den Longxi Award
beginnt heute.
Ich plane
um diese Anzeige dafür aufzugeben.
Wie wäre es damit?
Sicher.
Also heute Abend
Ich möchte organisieren
ein festliches Abendessen.
Wie findest du das?
- Gut
gut!
Okay.
Juni
Wie wäre es mit nächstem Wochenende?
Ich habe heute Abend etwas vor.
Das funktioniert auch.
Dann nächstes Wochenende.
Okay.
So, zurück an die Arbeit.
Ich kenne ein wirklich tolles Restaurant.
Gehst du auf ein weiteres Date?
Ich habe endlich Feierabend gemacht.
Also habe ich mich mit ein paar Freunden verabredet.
Du stellst Romantik immer
über Freundschaft.
Juni
Wo sind denn alle?
Warum ist hier niemand?
Nicht eine einzige Person.
Keine Ahnung.
Was ist los?
Warnung.
Hat meine Bar geschlossen?
Warum hat mir das niemand gesagt?
Es wurde nicht abgeschaltet.
Jemand hat das Zimmer reserviert.
Das hättest du auch früher sagen können.
Wer hat es gebucht?
Wofür?
Keine Ahnung.
Vermutlich eine Firmenveranstaltung
oder ein Vorschlag oder so.
Dann,
Wir...
Das Dach.
Niemand ist auf dem Dach.
Na gut.
Als Li Wu und Shen Yiyang ankamen
Teilen Sie es ihnen mit.
Ich habe gerade Feierabend gemacht.
und ist hergeeilt.
Ich bin nicht zu spät, oder?
Wir holen uns nur schnell was zum Abendessen.
Zuspätkommen spielt keine Rolle.
Geh nur hinauf.
Dann gehe ich hoch.
Du bist hier.
Das ist...
Li Wu, sprich noch nicht.
Hör mir zuerst zu.
Habe ich nicht neulich gesagt,
Ich hoffe, Sie können
gehört in erster Linie dir selbst.
Stelle dich selbst an erste Stelle.
Wenn Ihnen das gelingt,
Dann denke an Heirat.
Hast du es mir nicht versprochen?
Ja, das habe ich dir bereits versprochen.
Aber...
Natürlich,
selbst wenn Ihnen das gelingt,
Ich glaube, wir brauchen es immer noch nicht.
die Dinge überstürzen.
Ich weiß, dass ich an unserer Liebe nicht
zweifeln muss.
Und ich weiß, dass du anders bist.
von allen anderen.
Wenn es darum geht, dich zu heiraten,
Ich wäre bereit, darüber nachzudenken,
es mir vorzustellen.
Aber nicht jetzt. Verstehst du?
Ich verstehe.
Aber das hier...
Im Augenblick,
Ich habe das Gefühl, du verstehst das überhaupt nicht.
Ich bin noch nicht bereit.
Ich habe das Gefühl, dass in dieser Phase
Dies ist die beste Phase.
Die beste Zeit.
Ich will nicht
so schnell zur nächsten Phase überzugehen.
Wir werden darüber sprechen
Andere Dinge später, okay?
Okay.
Wir sprechen später.
Aber heute
Lasst uns die Zeit freimachen
und lassen Sie Platz
für die heutigen Hauptfiguren.
Okay?
Aufleuchten.
Nur zu.
Was machst du?
Chun Chang.
Eigentlich,
Ich wollte
dir schon immer eines sagen.
Danke schön.
Danke, dass du so schrullig
und unberechenbar bist.
Einbruch
Meine Welt ohne jegliche Regeln.
Du sagtest, es habe lange gedauert
um mich zu verfolgen.
Aber eigentlich schon
Ich habe noch mehr Zeit damit verbracht
Eine Tatsache wird dabei ausgeblendet.
Das heißt,
vom ersten Moment unserer Begegnung an,
Ich fühlte mich bereits zu dir hingezogen.
Ich habe ebenfalls lange gezögert.
Ich frage mich, ob
Ich möchte Ihnen folgenden Vorschlag machen.
Ich befürchtete, der Zeitpunkt sei nicht richtig.
und dass Sie sich unter Druck gesetzt fühlen könnten.
Vor Kurzem kam deine Mutter.
Ich weiß
Das hat dich sehr unter Druck gesetzt.
Ich weiß auch
das in Bezug auf die Ehe,
Du hast viele Sorgen und Ängste.
Aber ich möchte Ihnen meinen Trumpf zeigen.
Ich möchte, dass du dich selbstbewusster fühlst.
Falls jemand
setzt dich unter Druck zu heiraten
Du kannst es ihnen sagen
Du hast die Wahl.
Wie ich bereits sagte,
Wenn du bereit bist,
Wir können jederzeit heiraten.
Falls Sie sich noch nicht entschieden haben,
Es besteht keine Eile.
Ob Ehe
ist wirklich
das Ziel unserer Liebe,
Wir können es gemeinsam miterleben.
Jedoch...
Heute,
Ich war nicht einmal richtig angezogen.
Ich trug kein neues Kleid.
Aber du siehst recht gut aus.
Warum hast du mich nicht daran erinnert?
Wer macht denn so einen Heiratsantrag?
Du hast buchstäblich
Der hat mich reingelegt.
Ablenkungsmanöver
Und du hast sogar Li Wu
eine Nebelwand legen lassen.
Darf ich also fragen,
diese Dame
ohne ein neues Kleid zu tragen,
Würdest du heiraten?
dieser etwas gerissene Mann?
Ich tue.
Schnell, zieh es mir an.
Hundert Jahre Glück!
Während dieser Zeit also
Du hast Shen Yiyang geholfen
Den Vorschlag vorbereiten?
Was?
Hast du eben...
Den Mund halten.
Ich bin so glücklich.
Natürlich.
Mein bester Freund hat einen Heiratsantrag bekommen.
So berührend.
Als du mich vorhin zurückgewiesen hast,
Das hast du nicht gesagt.
Entschuldigung.
Ich bin gerade etwas ungeduldig geworden.
Ich dachte...
Sind Sie enttäuscht?
Jeder würde
Reagiere so.
Das ist keine Enttäuschung.
Das ist eine normale Reaktion.
Eine normale Reaktion?
Dann muss ich beobachten
deinen Blick aufmerksam.
Ich möchte sehen, ob du lügst.
Deine Augen zuckten kurz.
In Ordnung.
Ich werde dich nicht mehr necken. Kein Scherz.
Ich verstehe
Alles, was du gerade gesagt hast.
Ich bin auch bereit
mich mit dir vorstellen,
um über unsere gemeinsame Zukunft nachzudenken.
So ist es besser.
In ein paar Tagen
bist du frei
Würdest du mich zurück ins Dorf Yunfeng begleiten?
Zurück nach Yunfeng? Wozu?
Vor einiger Zeit hat meine Tante
bat mich, zurückzukommen.
Aber ich war
Ich bin ziemlich beschäftigt und konnte es deshalb nicht schaffen.
Das dachte ich mir,
Jetzt, wo ich frei bin,
Du könntest mitkommen.
Wir werden sehen, wie du dich schlägst.
Ich werde mich ganz bestimmt gut benehmen.
(Shengzhou)
Frau Cen.
Li Wu.
Frau Cheng.
Es ist an der Zeit, sie Dorfvorsteherin Cheng zu nennen .
Dorfvorsteher Cheng?
Ich habe deine Größe nicht erkannt.
Sag das nicht.
Es ist mir eine Ehre, das Dorf Yunfeng zu besuchen.
wird immer besser.
Ich dachte, ich melde mich nochmal bei Ihnen,
sobald ich im Büro bin.
Das Zertifikat ist fertig.
Möchtest du es jetzt?
Welches Zertifikat?
In Ordnung.
Nichts für mich.
Es ist für sie.
Hier.
(Spendenbescheinigung)
Li Wu hat in Ihrem Namen gespendet.
ein Lesesaal
zum Dorf Yunfeng.
Es wurde gerade erst gebaut.
Wann hat das angefangen?
Wieso wusste ich das nicht?
Vermutlich kurz nach meiner Rückkehr
ins Land.
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Ich hätte mich beinahe selbst vergessen.
Als Sie zurückkehrten,
Du hattest bereits...
Bring mich hin, um es mir anzusehen.
Sicher.
Deshalb habe ich dich mitgebracht.
Lass es uns erstmal im Auto lassen.
Geh du nur.
Ich habe noch etwas anderes zu erledigen.
- Okay. Danke, Dorfvorsteher Cheng.
- Tschüss.
(Wuxin Leseakademie)
Komm herein!
Wu ist zurück.
Warum heißt es also so?
Wuxin Leseakademie?
Denn das ist
Das Motto der Yunfeng-Grundschule.
Von der älteren Generation weitergegeben.
Es ist schon lange her.
Also dachte ich
Ich würde all diese Worte bewahren.
Das ist durchaus bedeutungsvoll.
Obst.
Hallo, Wu.
Hallo.
Hallo, Schwester.
Lesen Sie weiter.
- Hallo zusammen.
- Hallo Schwester.
- Hallo, Wu.
Hallo zusammen.
So brav.
Dieser Lesesaal war auch
speziell für Kinder entwickelt.
Aber...
Meine derzeitigen Fähigkeiten sind begrenzt.
Dennoch möchte ich so viel wie möglich tun.
um den Kindern etwas Hilfe anzubieten.
Ich hoffe, sie können mehr Bücher lesen.
und durch das Wissen heranwachsen
in den Büchern.
Jedoch,
egal wie weit sie gehen,
Ich hoffe, dass in Zukunft
Diesen Ort werden sie nicht vergessen.
Das bin ich?
Wie kannst du nur so süß sein?
Danke schön.
♪Ein Schmetterling, der mit den Flügeln schlägt♪
♪Den Kokon durchbrechen
, der es einst umfing♪
Die Umgebung hier ist wirklich schön.
Ja, das ist es.
♪Durch Wind, Frost, Regen und Schnee
bestehen wir die Prüfungen der Liebe♪
♪Niemals zurückgewichen♪
Eigentlich...
Das letzte Mal, als ich mit Herrn Shen ging
Ringe kaufen...
♪Einfach in die Länge ziehen♪
Ich habe mir auch ein Paar gekauft.
Also...
♪Die schwere Kleidung ausziehen♪
Ich konnte nicht
Sie noch nicht verteilt zu haben.
Paare können auch Ringe tragen.
Ein Ring ist nur ein Ring.
Die Bedeutung, die es trägt
wird von denen definiert, die es tragen.
Unsere Beziehung
definiert die Bedeutung dieses Rings.
Also...
♪Wenn die Sternschnuppen vorbeiziehen♪
Tue ich
Habe ich nun das Recht
, Ihnen diesen Ring anzustecken?
♪Von nun an
wirst du immer an meiner Seite sein♪
Natürlich.
♪Jahr für Jahr♪
♪Wenn die Liebe keine Frist kennt♪
♪Ständige Romantik♪
♪Feigheit bedeutet mir nichts mehr♪
♪Auch wenn es Gerüchte gibt♪
♪Dich zu halten ist die Antwort♪
♪Liebe ist ein Pausenknopf für die Zeit♪
(Hey.)
(Hallo.)
(Ist das Frau Cen Jin?)
(Darf ich fragen, wer das ist?)
(Ich bin Li Wu.)
(Li Wu, erinnerst du dich?)
(Damals,)
(Du hast mich angerufen.)
(Ich habe Ihren Namen falsch verstanden.)
(Du sagtest)
(Du bist ein Geschenk.)
(Und in der Tat,)
(du wurdest wirklich)
(Ein ganz besonderes Geschenk.)
(Danke schön)
(Dafür, dass du in mein Leben getreten bist.)
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪